All right we're getting closer and closer to having our app look like this but we clearly see that we
In Ordnung, wir kommen unserer App immer näher, aber wir sehen es deutlich
have a search box here.
habe hier ein Suchfeld.
So in this video we're going to work on having this interactive. Looking back at our app,
Also werden wir in diesem Video daran arbeiten, dass wir interaktiv sind. Rückblickend auf unsere App,
we see that
wir sehen das
well we definitely need a title and the search box, so let's create that.
Nun, wir brauchen definitiv einen Titel und das Suchfeld, also lass uns das schaffen.
If I go to index.js
Wenn ich auf index.js gehe
I think now that we're officially building an app, instead of having the "Cardlist" component here we should
Ich denke jetzt, dass wir offiziell eine App bauen, anstatt die "Cardlist" -Komponente hier zu haben, sollten wir das tun
have one big component called "App", and this "App" will be the father of all our children, all our components
haben eine große Komponente namens "App", und diese "App" wird der Vater aller unserer Kinder sein, alle unsere Komponenten
Let's do that. Let's build the "App" component first
Lass uns das tun. Lassen Sie uns zuerst die "App" -Komponente erstellen
And this "App" component again will "import React from 'react';"
Und diese "App" -Komponente wird wieder "Reagieren von" reagieren "importieren";
and "App" will equal
und "App" wird gleich sein
the "CardList" component which we can just copy and put in here
die Komponente "CardList", die wir einfach kopieren und einfügen können
And again, changing this to "Babel", we want to import
Und noch einmal, dies zu "Babel" ändern, wollen wir importieren
the "CardList" component
die "CardList" -Komponente
and we also want to have our "robots" actually imported in here
und wir wollen auch, dass unsere "Roboter" hier importiert werden
so we have access to it
also haben wir Zugang dazu
And then finally we now just want to render the app component so we can just bring this back the way
Und dann wollen wir die App-Komponente nun nur noch so rendern, dass wir sie einfach zurückbringen können
it was
es war
We save. We need to obviously export our app
Wir sparen. Wir müssen unsere App natürlich exportieren
So we'll say "export default App;", save this
Also sagen wir "Export Standard App;", speichern Sie dies
Let's go back
Lass uns zurück gehen
Yep
Ja
Everything is still working
Alles funktioniert noch
Now within the "CardList" we also have a header
Jetzt haben wir auch innerhalb der "CardList" einen Header
So we'll do "h1", that'll say "RoboFriends"
Also machen wir "h1", das heißt "RoboFriends"
and again remember that we need to return just one single parent
und wieder daran denken, dass wir nur ein einziges Elternteil zurückgeben müssen
ao we need to do something like a "div" to wrap it
ao müssen wir etwas wie ein "div" tun, um es zu verpacken
and I need to close this "h1" tag
und ich muss dieses "h1" -Tag schließen
All right
Gut
I have my "robot friends" title and we also need a search box. And although "h1" was easy and we now have to
Ich habe meine "Roboter Freunde" Titel und wir brauchen auch ein Suchfeld. Und obwohl "h1" einfach war und wir es jetzt tun müssen
build a component for it,
baue eine Komponente dafür,
It sounds like we probably want to create a search box component for this app, so let's do that
Es klingt, als würden wir wahrscheinlich eine Suchfeldkomponente für diese App erstellen, also machen wir das
I'm going to say "import SearchBox" from a file that we'll create called "SearchBox". We will create a new
Ich werde "SearchBox importieren" aus einer Datei namens "SearchBox", die wir erstellen werden, sagen. Wir werden ein neues erstellen
file
Datei
and this file will have "import React from 'react';"
und diese Datei wird "Import React from 'react';"
and the search box
und das Suchfeld
will have a function that returns -
wird eine Funktion haben, die zurückgibt -
Let's think about what it returns
Lassen Sie uns darüber nachdenken, was es zurückgibt
Well it definitely returns an input, right?
Nun, es liefert definitiv einen Input, oder?
That is type of 'search'
Das ist die Art von 'Suche'
And let's also have a placeholder -
Und wir haben auch einen Platzhalter -
let's close this - and placeholder that says 'search robots'
Schließen wir diesen - und Platzhalter, der sagt "Roboter suchen"
We close this and save and we have to export: "export default SearchBox;", save, "Compiled successfully!"
Wir schließen das und speichern und müssen exportieren:"default SearchBox exportieren;", speichern, "erfolgreich compiliert!"
All right! We have our search box
Gut! Wir haben unser Suchfeld
But, well, it's not searching anything right now
Aber, nun, es sucht gerade nichts
Let's add this on a new line, just so it looks nicer. And it's always a good idea, just in case you want
Lassen Sie uns das in einer neuen Zeile hinzufügen, nur damit es schöner aussieht. Und es ist immer eine gute Idee, nur für den Fall, dass Sie wollen
to add more things to the search box, to wrap everything in a "div"
um mehr Dinge zum Suchfeld hinzuzufügen, um alles in ein "div" zu verpacken
So I'm going to do that right now.
Also werde ich das jetzt tun.
And this "div" will just have a "className" of "padding2"
Und dieses "div" wird nur einen "className" von "padding2" haben
again using [tag-ons], and with the "input" we can do a "className"
wieder mit [tag-ons], und mit der "eingabe" können wir einen "className"
and I just know these look good
und ich weiß nur, dass diese gut aussehen
so I'm just going to copy and paste here
also werde ich hier nur kopieren und einfügen
just padding
nur Polsterung
with background "lightest-blue"
mit Hintergrund "Hellste-Blau"
If I do this, and - let's go back
Wenn ich das tue und - gehen wir zurück
All right
Gut
This looks better -
Das sieht besser aus -
We want to center everything
Wir wollen alles zentrieren
So maybe in the app we can just add a "className"
Vielleicht können wir in der App einfach einen "className" hinzufügen
equals to "text center"
entspricht "Textzentrum"
see if that works
Schau, ob das funktioniert
There you go
Da gehst du
That's much better
Das ist viel besser
I like this already
Ich mag das schon
Now, how can we make this interactive?
Nun, wie können wir das interaktiv gestalten?
Up until now we've just had these static web sites but real web sites are interactive, right?
Bis jetzt hatten wir gerade diese statischen Websites, aber echte Websites sind interaktiv, oder?
Well let's think about this logically
Nun, lasst uns logisch darüber nachdenken
We have an app
Wir haben eine App
We have a "SearchBox"
Wir haben eine "SearchBox"
And we have a "CardList", but the search box component needs to communicate with the card list, and same
Und wir haben eine "CardList", aber die Suchbox-Komponente muss mit der Kartenliste kommunizieren, und dasselbe
with the card list. "CardList"
mit der Kartenliste. "Kartenliste"
needs to know what is in the search box so that it can filter out robots accordingly
muss wissen, was im Suchfeld ist, damit es Roboter entsprechend ausfiltern kann
Let's go back to our image that we have of one way data flow. Looking at this
Gehen wir zurück zu unserem Bild, dass wir einen Einweg-Datenfluss haben. Betrachte das
we have the app component, and then the card list component that has cards, and then the search box component
Wir haben die App-Komponente, und dann die Kartenliste Komponente, die Karten hat, und dann die Suchbox-Komponente
that, well, doesn't have any children now
das hat nun keine Kinder mehr
But in order for these two to communicate we have a one way data flow, that is they need to send their
Aber damit diese beiden kommunizieren können, haben wir einen einseitigen Datenfluss, dh sie müssen ihre Daten senden
information to their parent and the parent tells them what to do
Informationen an ihre Eltern und die Eltern sagen ihnen, was zu tun ist
Now how can we do that
Wie können wir das jetzt machen?
Up until now we just had some data that we just trickled down, but we never had it where one of the children
Bis jetzt hatten wir nur ein paar Daten, die wir einfach heruntersickerten, aber wir hatten sie nie wo eines der Kinder
had to modify data or communicate with a neighbor.
musste Daten ändern oder mit einem Nachbarn kommunizieren.
Well, in order to do this
Nun, um dies zu tun
React has an idea of something called "state". Up until now we learned about props such as properties
Reaction hat eine Idee von etwas, das man "Staat" nennt. Bis jetzt haben wir über Props wie Eigenschaften erfahren
that we keep passing down
dass wir weiter nach unten gehen
but we've never changed them because React just reads the props.
aber wir haben sie nie geändert, weil React nur die Requisiten liest.
If I go to "CardList" it just reads the props that it receives and it just renders something. And this one-
Wenn ich zu "CardList" gehe, liest es einfach die Requisiten, die es empfängt, und es gibt nur etwas wieder. Und das hier-
way data flow is really nice because this "CardList" is a pure function. It receives an input and then
Weg Datenfluss ist wirklich nett, weil diese "CardList" eine reine Funktion ist. Es erhält eine Eingabe und dann
it always returns the same output
Es gibt immer die gleiche Ausgabe zurück
So if robots are always the same it's always going to return the same thing
Wenn also Roboter immer gleich sind, wird immer dasselbe zurückgegeben
It's deterministic, pure functions, and it's something that we've talked about before. And this is a really
Es sind deterministische, reine Funktionen, und darüber haben wir schon einmal gesprochen. Und das ist wirklich ein
really good thing.
wirklich gute Sache.
These components are what's called "pure components", and some even call it "dumb components"
Diese Komponenten werden als "reine Komponenten" bezeichnet, manche sogar als "dumme Komponenten".
It just means that they don't really need to know about anything other than the fact that they're pure
Es bedeutet nur, dass sie nicht wirklich etwas anderes wissen müssen als die Tatsache, dass sie rein sind
functions that receive something and return something.
Funktionen, die etwas empfangen und etwas zurückgeben.
And this is really nice because we always know what this is going to look like, and that's all we had
Und das ist wirklich nett, weil wir immer wissen, wie das aussehen wird, und das war alles, was wir hatten
up until this point
bis zu diesem Punkt
But now we have to worry about something other than props
Aber jetzt müssen wir uns um etwas anderes als Requisiten sorgen
Props never change. Props are always just inputs that we get
Requisiten ändern sich nie. Requisiten sind immer nur Eingaben, die wir bekommen
and we've never modified them
und wir haben sie nie modifiziert
But in this case we need a memory in our app
Aber in diesem Fall brauchen wir eine Erinnerung in unserer App
We need this to communicate with this, and also change and update accordingly
Wir brauchen dies, um damit zu kommunizieren, und auch entsprechend zu ändern und zu aktualisieren
And that's what "state" is in React. "State" - and you'll hear this in computer programming a lot - simply means
Und das ist der Zustand in React. "State" - und das hört man oft in der Computerprogrammierung - heißt einfach
the description of your app. A "state" is simply an object - an object that describes your application
die Beschreibung deiner App Ein "Zustand" ist einfach ein Objekt - ein Objekt, das Ihre Anwendung beschreibt
And this "state" which describes our application is the robots, and whatever's entered in the search box
Und dieser "Zustand", der unsere Anwendung beschreibt, sind die Roboter und alles, was in das Suchfeld eingegeben wurde
and "state" is able to change
und "Staat" kann sich ändern
We're able to change the value of the search box, the value of the input, and we're able to change what
Wir können den Wert des Suchfelds und den Wert der Eingabe ändern, und wir können das ändern
robot's array means
Roboter-Array bedeutet
What gets displayed
Was wird angezeigt?
This is a rule that you just have to remember
Dies ist eine Regel, an die Sie sich nur erinnern müssen
Props are simply things that come out of "state"
Requisiten sind einfach Dinge, die aus dem "Staat" kommen
So a parent feeds "state" into a child component and as soon as a child (components) component receives a
So füttert ein Elternteil "Zustand" in eine Kindkomponente und sobald eine Kindkomponente (Komponente) ein
"state" it's a property. That child can never change that property. The parent just tells it what the "state"
"Staat" ist eine Eigenschaft. Dieses Kind kann diese Eigenschaft niemals ändern. Der Elternteil sagt ihm einfach, was der "Staat" ist
is and the child receives it as "robots"
ist und das Kind erhält es als "Roboter"
So the first thing we need to do is to start being able to use "state" in our app, the description of what
Das erste, was wir tun müssen, ist, in unserer App "State" zu verwenden, die Beschreibung von was
our "state" should be
unser "Staat" sollte sein
So let's just do a constant "state" for now and show you that our "state" needs to have a "robots" array
Lasst uns also einfach einen konstanten "Zustand" machen und euch zeigen, dass unser "Zustand" ein "Roboter" -Array haben muss
and it needs to have, let's call it "searchfield"
und es muss haben, nennen wir es "Suchfeld"
And this is just whatever our search field needs
Und das ist genau das, was unser Suchfeld braucht
But in order to use "state" we have to go back to our original way that we created React components. If
Aber um "Zustand" zu verwenden, müssen wir zu unserer ursprünglichen Art zurückkehren, dass wir React-Komponenten erstellt haben. Ob
you remember this, when we first did "create React app", we create a class and we do that by saying "export
Du erinnerst dich daran, als wir zum ersten Mal "React App" erstellt haben, erstellen wir eine Klasse und wir tun das, indem wir "export" sagen
default" or "export App
Standard "oder" App exportieren
extends React.Component"
erweitert React.Component "
It extends the "Component" class, and again we can use shorthand here and just say… So now we can just remove
Es erweitert die "Component" -Klasse, und wieder können wir hier Kurzschrift verwenden und einfach sagen ... So können wir jetzt einfach entfernen
React from here
Reagiert von hier aus
And this always has a render function that has to return something, which is this
Und das hat immer eine Renderfunktion, die etwas zurückgeben muss, was das ist
Again, it's just the syntax that you have to get used to. So if I save this - oh, and I made a mistake here, instead
Wieder ist es nur die Syntax, an die Sie sich gewöhnen müssen. Also, wenn ich das - oh, und ich habe stattdessen einen Fehler gemacht
of "export" this should say "class"
von "Export" sollte das "Klasse" sagen
So, yeah, "class App extends Component" and then we do "export default App;"
Also, ja, "Klasse App erweitert Component" und dann "exportieren wir Standard-App;"
So again we're just declaring a class. I save and we just have something that says "state is assigned
Also erklären wir wieder eine Klasse. Ich speichere und wir haben nur etwas, das sagt "Staat ist zugewiesen
a value but never used"
ein Wert aber nie benutzt "
That's because that's pretty true
Das ist, weil das ziemlich wahr ist
we don't use it
wir benutzen es nicht
So how can we add "state"? Well, in React
Wie können wir also "Staat" hinzufügen? Nun, in React
we simply do a constructor
wir machen einfach einen Konstruktor
You might remember this from when we spoke about objects
Sie erinnern sich vielleicht daran, als wir über Objekte gesprochen haben
And this constructor, in here we can declare the state
Und dieser Konstruktor, hier können wir den Zustand erklären
We simply say "this.state =", and in here we just put whatever we want our state to have
Wir sagen einfach "this.state =", und hier setzen wir einfach, was wir wollen, dass unser Staat hat
So if I save this, I get
Wenn ich das also spare, bekomme ich
"'this' is not allowed before super()"
"Dies ist nicht erlaubt vor super ()"
Again, something that you might remember from the advanced objects video in order to use "this"
Noch einmal, etwas, das Sie vielleicht aus dem Video der erweiterten Objekte erinnern, um "dieses" zu verwenden
we have to do this weird thing where we call "super()" which calls the constructor of component
wir müssen diese komische Sache machen, wo wir "super ()" nennen, was den Konstruktor der Komponente aufruft
If I do this and save, everything's working fine
Wenn ich das mache und spare, funktioniert alles gut
And now we have our "state", which is robots and search field, and this "state" as I've said before is what
Und jetzt haben wir unseren "Staat", der Roboter und Suchfeld ist, und dieser "Zustand", wie ich schon sagte, ist was
describes our app
beschreibt unsere App
These are the things that can change, and that's what this "state" is - something that can change and affect
Dies sind die Dinge, die sich ändern können, und das ist es, was dieser "Zustand" ist - etwas, das sich verändern und beeinflussen kann
our app
unsere App
And they usually live in the parent component, the component that is the parent that just kind of passes
Und sie leben normalerweise in der Elternkomponente, der Komponente, die das Elternteil ist, das nur irgendwie passiert
"state" to different components
"State" zu verschiedenen Komponenten
And now I can access "robots", not from here, but from "this.state.robots"
Und jetzt kann ich auf "Roboter" zugreifen, nicht von hier, sondern von "this.state.robots"
And again, just React syntax that you'll have to get used to
Und wieder, nur React Syntax, an die Sie sich gewöhnen müssen
All right
Gut
So everything is working as expected
So funktioniert alles wie erwartet
And do you see that our state, which is "robots", is now passed down as "props" so "CardList" accepts "robots"
Und siehst du, dass unser Zustand, der "Roboter" ist, jetzt als "Requisiten" weitergegeben wird, so akzeptiert "CardList" "Roboter"
as "props" even though in the app.js
als "Requisiten", obwohl in der App.js
it's a "state". And like I said because "App" now owns "state" that includes "robots"
es ist ein "Staat". Und wie ich schon sagte, weil "App" jetzt "Staat" besitzt, der "Roboter" enthält
it's allowed to change it. OK
Es ist erlaubt, es zu ändern. OK
Now the way we can communicate them, we have these two valleys, and ideally in the search box I have something
Nun, wie wir sie kommunizieren können, haben wir diese zwei Täler, und idealerweise habe ich im Suchfeld etwas
called "onSearchChange()", which again is a function that I'm just going to make up
"onSearchChange ()" genannt, was wiederum eine Funktion ist, die ich gerade erfinde
This is just a random name that I've created
Dies ist nur ein zufälliger Name, den ich erstellt habe
And "onSearchChange()" I want to say that every time the input changes, just like we did with DOM manipulation,
Und "onSearchChange ()" möchte ich sagen, dass jedes Mal, wenn sich die Eingabe ändert, genau wie bei der DOM-Manipulation,
we get an event, and within this event I'm going to "console.log" this event
wir bekommen ein Event und innerhalb dieses Events werde ich dieses Event "console.log" machen
I've created a function, and I want
Ich habe eine Funktion erstellt, und ich möchte
any time this input changes to trigger "console.log"
jedes Mal, wenn sich diese Eingabe ändert, um "console.log" auszulösen
So we can pass this actually now. I can say "searchChange=[onSearchChange]", but again because this
Also können wir das jetzt tatsächlich weitergeben. Ich kann sagen "searchChange = [onSearchChange]", aber wieder, weil dies
is an object we have to say "this." so that it says "this" (which is the "App") ".onSearchChange" is "searchChange"
ist ein Objekt, das wir "das" sagen müssen. so dass es "das" sagt (was die "App" ist) ".onSearchChange" ist "searchChange"
If I save this and now go to the search box, I now have "searchChange"
Wenn ich das speichere und jetzt zum Suchfeld gehe, habe ich jetzt "searchChange"
as a function, so I can just say, just like in HTML -
als Funktion, also kann ich nur sagen, genau wie in HTML -
Remember in HTML I can do "onchange html", it's an event,
Erinnere dich an HTML, ich kann "onchange html" machen, es ist ein Event,
we're just listening to "any time the input changes"
wir hören nur "zu jeder Zeit, wenn sich die Eingabe ändert"
So I can say "onChange="
Also kann ich sagen "onChange ="
"[searchChange]"
"[SucheÄndern]"
Let's see if that works
Mal sehen, ob das funktioniert
I'm getting no errors
Ich bekomme keine Fehler
If I go back to my app, I open up the console and I type in something, and look at that!
Wenn ich zurück zu meiner App gehe, öffne ich die Konsole und tippe etwas ein, und sieh dir das an!
I'm getting the event. And this is just something you have to remember is that with an event we always
Ich bekomme die Veranstaltung. Und das ist nur etwas, an das man sich erinnern muss, dass wir es immer mit einer Veranstaltung machen
have "event.target.value" which should give us the value of the search term
habe "event.target.value", was uns den Wert des Suchbegriffs geben soll
Let's save that and type in something here
Lass uns das speichern und hier etwas eingeben
Look at that! We're now noticing the difference as we type
Sieh dir das an! Wir bemerken jetzt den Unterschied, während wir tippen
So let's go over one more time what just happened
Lasst uns noch einmal darüber gehen, was gerade passiert ist
And again I know this is tough
Und wieder weiß ich, dass das hart ist
This took me a while to get when we first started, but this diagram really explains it well
Das hat eine Weile gedauert, bis wir angefangen haben, aber dieses Diagramm erklärt es wirklich gut
I have my app component
Ich habe meine App-Komponente
My search box, and my card list. Any time the search box changes, on change I'm going to run the function, I'm
Mein Suchfeld und meine Kartenliste. Jedes Mal, wenn sich das Suchfeld ändert, werde ich bei Änderung die Funktion ausführen
going to call this function
werde diese Funktion aufrufen
And the way we call it is we add this
Und wie wir es nennen, fügen wir das hinzu
Remember how when we did DOM events we defined the function and then every time the event happens it
Denken Sie daran, wie wir bei DOM-Ereignissen die Funktion definiert haben und dann jedes Mal, wenn das Ereignis passiert
would call it.
würde es nennen.
So we are saying every time the onchange event is triggered, call the search change function
Wir sagen also jedes Mal, wenn das Ereignis onchange ausgelöst wird, rufen Sie die Funktion zum Ändern der Suche auf
And if you remember the search change function which is a prop is the "onSearchChange" function that
Und wenn Sie sich an die Funktion zum Ändern der Suche erinnern, die eine Requisite ist, ist dies die Funktion "onSearchChange"
is defined in the app
ist in der App definiert
That's how we communicate with the parent
So kommunizieren wir mit dem Elternteil
It triggers the event, the parent says "Oh, run this function"
Es löst das Ereignis aus, der Elternteil sagt:"Oh, führe diese Funktion aus"
And now this function gets run
Und jetzt wird diese Funktion ausgeführt
But now that I have the value of the search input, I can now directly communicate that search input to
Aber jetzt, da ich den Wert der Sucheingabe habe, kann ich diese Sucheingabe jetzt direkt mitteilen
the "robots" list
die "Roboter" -Liste
Let's see how that works
Mal sehen, wie das geht
We can create a variable, let's say "filteredRobots", and this will equal the "this.state.robots"
Wir können eine Variable erstellen, sagen wir "filteredRobots", und dies entspricht "this.state.robots"
and this "robots", which is the array
und diese "Roboter", die das Array ist
- again this is how we access "state" - is going to use "filter", filtering our array
- Auch hier greifen wir auf "state" zu - "filter" wird verwendet, um unser Array zu filtern
We give it "robots", and now our array will have to return a condition, and the condition is going to be
Wir geben es "Robotern", und jetzt muss unser Array eine Bedingung zurückgeben, und die Bedingung wird sein
"robots"
"Roboter"
".name" and we're going to do something that we haven't seen before which is "to.LowerCase"
".name" und wir werden etwas tun, das wir vorher noch nicht gesehen haben, nämlich "to.LowerCase"
And this is a method that comes with all strings, and it just makes everything lowercase
Und dies ist eine Methode, die mit allen Strings geliefert wird und alles nur Kleinbuchstaben macht
And this is good for comparisons so we don't have to compare capitalized or lowercase
Und das ist gut für Vergleiche, so dass wir Groß- und Kleinschreibung nicht vergleichen müssen
And if the "name" of "robots", which is now lowercased, "includes" - it's another method and again it's pre-built
Und wenn der "Name" von "Robotern", der jetzt kleiner ist, "beinhaltet" - es ist eine andere Methode und wieder ist es vorgefertigt
into javascript - if it "includes" the "searchfield"
in Javascript - wenn es das Suchfeld "einschließt"
And again we want to do "toLowerCase" in case
Und wieder wollen wir "toLowerCase" für den Fall machen
Well in case we use capitals or lowercase, it works both ways
Gut, wenn wir Groß- oder Kleinbuchstaben verwenden, funktioniert es in beide Richtungen
And there it is
Und da ist es
If the name of the robots in lowercase includes - and this does the comparison -
Wenn der Name der Roboter in Kleinbuchstaben beinhaltet - und das macht den Vergleich -
if anything in the string includes "toLowerCase", well, then only return the robots that returns true
Wenn irgendetwas in der Zeichenkette "toLowerCase" enthält, dann gebe nur die Roboter zurück, die true zurückgeben
to this. Let's save -
dazu. Lass uns sparen -
- oh, and you see here the how you get the 'searchfield' there because, well, it's part of the state
- Oh, und Sie sehen hier, wie Sie das "Suchfeld" dort bekommen, weil, nun, es ist ein Teil des Staates
I have to do "this.state.searchfield"
Ich muss "this.state.searchfield" machen
If I save this, I get that
Wenn ich das erhalte, bekomme ich das
"'filteredRobots' is assigned a value but never used"
"'filteredRobots' wird ein Wert zugewiesen aber nie verwendet"
But don't worry, we can now console log this and see what we get
Aber keine Sorge, wir können das jetzt loggen und sehen, was wir bekommen
if I save, and let's go back to our app, and if I search something here, oh, I get an error
wenn ich spare, und gehen wir zurück zu unserer App, und wenn ich hier etwas suche, oh, bekomme ich einen Fehler
And this is an error that is very very confusing
Und das ist ein Fehler, der sehr, sehr verwirrend ist
It is tricky the first time
Es ist das erste Mal schwierig
But bear with me here
Aber ertrage mich hier
The problem right now is that the value of "this"
Das Problem ist gerade, dass der Wert von "this"
well it's not referring to the "App", because the event happened in the "input", the value of "this" is, well,
Nun, es bezieht sich nicht auf die "App", weil das Ereignis in der "Eingabe" passiert ist, der Wert von "this" ist, nun ja,
the input, and "input" doesn't have "state.robots"
die Eingabe und "Eingabe" hat nicht "state.robots"
And this is a trick that you always forget, but just keep this in mind as a rule of thumb
Und das ist ein Trick, den du immer vergisst, aber bedenke das als Faustregel
With anything that comes from React, so constructor and render are pre-built in React, any time you
Bei allem, was von React stammt, sind Konstruktor und Render in React jederzeit vordefiniert
make your own methods on a component, use this syntax, so arrow functions, and this makes sure that the "this"
Machen Sie Ihre eigenen Methoden auf einer Komponente, verwenden Sie diese Syntax, so dass Pfeilfunktionen, und das stellt sicher, dass das "dies"
value is according to where it was created, which is the "App"
Wert ist, wo es erstellt wurde, das ist die "App"
I know it's confusing
Ich weiß, es ist verwirrend
You can up read more about it
Sie können mehr darüber lesen
I'll leave a resource for it
Ich werde eine Ressource dafür hinterlassen
It's a tough topic to get, but again, rule of thumb -
Es ist ein schweres Thema zu bekommen, aber wieder, Faustregel -
use the arrows
Verwende die Pfeile
If I do this now and I click, there you go - I now get "robots"
Wenn ich das jetzt mache und klicke, da gehts los - ich bekomme jetzt "Roboter"
But here's the thing
Aber hier ist die Sache
Searchfield right now - you see that I still have 10 robots, it's not really filtering anything
Suchfeld jetzt - du siehst, dass ich immer noch 10 Roboter habe, es filtert wirklich nichts
And that is because my "searchfield" is always an empty string. In order to update the state
Und das ist, weil mein "Suchfeld" immer eine leere Zeichenfolge ist. Um den Zustand zu aktualisieren
again another rule of React is to do "this.setState", and it's again a method that comes with React
wieder eine andere Regel von React ist "this.setState", und es ist wieder eine Methode, die mit React kommt
And anytime you want to change state you always do this, you don't do "this.state.searchfield ="
Und immer wenn du den Status ändern willst, tust du das immer, du machst das nicht "this.state.searchfield ="
- you never do that
- Das tust du nie
You have to do "this.setState", and within here we just say "searchfield is…" - and again we're using
Sie müssen "this.setState" tun, und innerhalb von hier sagen wir einfach "searchfield is ..." - und wieder verwenden wir
an object, so "searchfield is now going to be "event.target.value"
ein Objekt, also "Suchfeld wird jetzt" event.target.value "
If I save this and go back, you see that now everything is being filtered
Wenn ich das speichere und zurück gehe, sieht man, dass jetzt alles gefiltert wird
So I'm changing the state so that the "searchfield" always gets updated
Also ändere ich den Status, so dass das "Suchfeld" immer aktualisiert wird
and now we're filtering the robots according to the changed "searchfield"
und jetzt filtern wir die Roboter nach dem veränderten "Suchfeld"
OK
OK
So one last thing. Looking at this
Also eine letzte Sache. Betrachte das
We have the fact that filter robots is still not assigned, and you're right
Wir haben die Tatsache, dass Filterroboter immer noch nicht zugewiesen sind, und Sie haben Recht
If we look at this, we've now communicated the search box with the app, and we have the search field constantly
Wenn wir uns das ansehen, haben wir jetzt das Suchfeld mit der App kommuniziert, und wir haben das Suchfeld ständig
changing
Ändern
So now we need to communicate it to the "filteredRobots". What we can do is that "filteredRobots" can now
Jetzt müssen wir es den "gefilterten Robotern" mitteilen. Was wir tun können ist, dass "filteredRobots" jetzt können
be used as props instead of "this.state.robots"
anstelle von "this.state.robots" als Requisiten verwendet werden
So let's do that
Also lass uns das tun
Let's move this down here
Lass uns das hier runterziehen
And now we have access to "filteredRobots", and instead of passing "this.state.robots" we simply pass
Und jetzt haben wir Zugriff auf "filteredRobots" und statt "this.state.robots" übergeben wir einfach
"filteredRobots"
"gefilterteRoboter"
If I save this, make sure the search part saved as well
Wenn ich dies speichere, stelle sicher, dass der Suchteil ebenfalls gespeichert wird
And now I go back. I'm going to close the tab and let's check it out
Und jetzt gehe ich zurück. Ich schließe den Tab und lass es uns ansehen
Look at that
Sieh dir das an
We have our app working
Wir haben unsere App funktioniert
How cool is that
Wie cool ist das
Let's go over it one more time to show you exactly what it does
Lass uns noch einmal darüber gehen, um dir genau zu zeigen, was es macht
We have our "App" component that has two states - "robots" and "searchfield"
Wir haben unsere Komponente "App", die zwei Zustände hat - "Roboter" und "Suchfeld"
And because "App" owns the state, any component that has "state" uses the "class" syntax so they can use the
Und da "App" den Status besitzt, verwendet jede Komponente, die "state" hat, die "class" -Syntax, so dass sie die verwenden können
"constructor" function to create "this.state", and this "state" is what changes in an app
"Konstruktor" -Funktion, um "this.state" zu erstellen, und dieser "Status" ist, was sich in einer App ändert
It's what describes the app
Es beschreibt die App
Remember when I said the virtual DOM is just a javascript object? The virtual DOM is just an object that
Denken Sie daran, als ich sagte, das virtuelle DOM ist nur ein Javascript-Objekt? Das virtuelle DOM ist nur ein Objekt, das
collects this entire state and React uses this state to render and pass them down as props to these
sammelt diesen ganzen Zustand und React benutzt diesen Zustand, um sie als Requisiten zu diesen zu rendern und weiterzugeben
components so that these components that are just pure functions can just render
Komponenten, so dass diese Komponenten, die nur reine Funktionen sind, nur rendern können
And we always know that the app is going to look the same because, well, they're just simple pure functions
Und wir wissen immer, dass die App gleich aussehen wird, denn sie sind einfach nur reine Funktionen
We manage this state in here, the app is the only thing that can change this state
Wir verwalten diesen Zustand hier, die App ist die einzige Sache, die diesen Zustand ändern kann
But it can pass down things such as props, so we passed down "onSearchChange" to the "SearchBox", and the
Aber es kann Dinge wie Requisiten weitergeben, also haben wir "onSearchChange" an die "SearchBox" weitergegeben, und die
"SearchBox", every time there's an "onChange" on the input,
"SearchBox", jedesmal wenn ein "onChange" auf dem Eingang ist,
it lets the app know "Hey, there was a change"
es lässt die App wissen "Hey, da war eine Veränderung"
"Run this function"
"Führen Sie diese Funktion aus"
It runs the function with the event and updates the state of the "searchfield" to whatever we type
Es führt die Funktion mit dem Ereignis aus und aktualisiert den Zustand des "Suchfelds" auf das, was wir tippen
Now with the information that we have from the search box we can now communicate to the card list and
Mit den Informationen aus dem Suchfeld können wir nun mit der Kartenliste kommunizieren und
tell it "Hey, I want to filter the "robots" state to now have only what includes in the "searchfield"
sag es "Hey, ich möchte den" robots "-Zustand filtern um jetzt nur was im" Suchfeld "enthalten zu haben
and instead of passing that "this.state" to our "robots" we just passed the "filteredRobots"
Und anstatt diesen "Zustand" an unsere "Roboter" zu übergeben, haben wir nur die "gefilterten Roboter" passiert.
You might be asking yourself "Well, "robots" never really changes, does it?"
Sie könnten sich fragen:"Nun," Roboter "ändert sich nie wirklich, oder?"
"We always just create a new array called "filterRobots" and we always pass that down"
"Wir erstellen immer ein neues Array namens" filterRobots "und wir geben es immer weiter"
"Does this need to be part of the state"
"Muss das ein Teil des Staates sein"
And right now not really because we just have a hard coded "robots", but when we get later on in the
Und gerade jetzt nicht wirklich, weil wir nur einen hartcodierten "Roboter" haben, aber wenn wir später in der
course you'll see that that's not the case
Natürlich wirst du sehen, dass das nicht der Fall ist
Most of the time you're getting the users or robots from another place over the internet in which
Die meiste Zeit bekommt man die Benutzer oder Roboter von einem anderen Ort über das Internet, in dem
case we will need "robots" to change from an empty array to an array
Fall wir brauchen "Roboter", um von einem leeren Array zu einem Array zu wechseln
after we go and grab all of our users
nachdem wir gehen und alle unsere Benutzer greifen
Whoo! All right
Whoo! Gut
That was a lot
Das war viel
I know, I know it's a lot of information, a lot of new syntax, but as you can see, with a few lines of
Ich weiß, ich weiß, es ist eine Menge Informationen, eine Menge neuer Syntax, aber wie Sie sehen können, mit ein paar Zeilen
code we built a pretty awesome app. In the next video we're going to finish this up and finalize our
Code haben wir eine ziemlich tolle App gebaut. Im nächsten Video werden wir das beenden und unser Projekt abschließen
app
App
so it looks as pretty as this
also sieht es so schön aus
I'll see you in that one. Bye!
Ich sehe dich in diesem. Tschüss!